Scrum Meeting 0622

Wat hebben we gedaan?
Silke:      Invloed van alle parameters onderzocht. Bleek dat de error niet goed was.
            Error aangepast. Script geschreven om de verandering om te zetten naar procenten.
Anne-Ruth: Neural Network getraind. Gezorgd dat het modellen kan opslaan. Het werkt
            op meerdere postcodes. Script geschreven wat modellen kan inlezen en
            apart predictions over kan doen.
Cait:       Getypt aan introductie van verslag. Gewerkt aan het maken van een mainfile.
Lotte:      Neural network getraind. Het bleek niet te werken. Op een andere manier trainen.
Bas:        Error aangepast met offset.

Wat moeten we nog doen?
    - features bekijken bij regression (Silke)
    - kijken of er verbanden zijn tussen minimum temperatuur en invloed op generation (Silke)
    - mainfile maken (Cait)
    - errors opvangen (Cait, Bas)
    - neural network trainen en modellen opslaan (Ruth, Lotte)
    - code neural network aanpassen naar functies die in de mainfile kunnen (Ruth, Lotte)
    - verslag schrijven (iedereen als je tussendoor tijd hebt)
    - features bekijken voor neural network (Ruth, Lotte)
    - verschil tussen trianen op meerdere jaren onderzoeken en plotten (Bas voor regression)

BESLUIT: model enkel solar panel: trainen op 2134 van 2009 tot en met 2016, testen op 2017
        model meerdere solar panels: trainen op alle postcodes behalve 2134, teste op 2134
