Scrum meeting 06/08

Wat hebben we gedaan?
Ruth: Code van de zonnepaneeldata opgeschoond en gecommend, csv bestanden voor een aantal zonnepanelen gemaakt
Caitlin: literatuuronderzoek gedaan en samengevat, gekeken naar algoritmes
Bas: code van de weerdata afgemaakt en opgeschoond
Lotte: sprint backlog afgemaakt
Silke: presentatieslides gemaakt

Wat gaan we doen?
Presentatie afmaken
Afspraken maken over de methodes die gebruikt gaan worden
Sprint review
Sprint planning
Code van weerdata debuggen

Welke obstakels staan in ons pad?
Niet van toepassing