Eerste Scrum meeting 06/06
Scrum planning deel 1 woew woeeww woooeeeww

Algemene bespreking over de planning:
Werken in 4 sprints van ongeveer 1 week. 

Sprint 1: zo veel data, zo veel moeite
-Data van de zonnepanelen cleanen/pre-processen (postcodes toevoegen en kwh weg)
-Data van het weer cleanen/pre-processen 
-Weerdata van bepaalde tijd kunnen opvragen
-Meer data over zonnepanelen verzamelen (informatie uit hover)
-Scrum presentatie maken
-Kijken welke algoritmes we kunnen gaan gebruiken
-SCRUM documenten aanmaken
-Kijken welke parameters relevant zijn en de literatuur erover samenvatten
-Plan van aanpak schrijven en en naar Daan sturen (uiterlijk donderdag)

Sprint 2: small beginnings
-Outlier detection
-Veelbelovende algoritmes uitproberen
-Voortgangspresentatie maken
-Neural network maken

Sprint 3: hopelijk werkt iets
-Algoritmes verbeteren
-Code mooi bruikbaar maken

Sprint 4: hollen naar de finish
-Eindpresentatie maken
-Verslag schrijven
-Code commenten
-Puntjes op de i zetten

Daily Scrum meeting:
Wat hebben we gedaan?
Nvt

Wat gaan we vandaag doen?
Silke: Methodes uitzoeken
Ruth: Zonnepaneeldata scrapen
Bas: Weer api fixen
Cait: Methodes uitzoeken & literatuur samenvatten
Lotte: SCRUM documenten uitzoeken

Welke obstakels staan in ons pad?
Ruth: Data over de orientatie, tilt en locatie van de zonnepanelen staat op een andere pagina dus dat wordt nog lastig om te scrapen.