Scrum Meeting 0621

Wat hebben we gedaan?
Silke:  Bug neural network geprobeerd op te lossen. Geconcludeerd dat de uitkomst
        van het neural network niet klopte. Geprobeerd een nieuw neural network
        te trainen met Tensorflow, maar niet gelukt.
Anne-Ruth: Nieuw recurrent neural network gebouwd from scratch. Eerst een paar
        bestaande geprobeerd. Dat neural network getraind, aanpassingen gemaakt
        en geprobeerd te optimaliseren. Extra postcodes uitgezocht om te scrapen.
Cait:   Geprobeerd het neural network te laten werken. Begonnen aan de inleiding
        van het verslag.
Lotte:  Neural network van internet werkend gekregen op onze data. Dat neural network
        getraind en geprobeerd het te optimaliseren.
Bas:    Nieuwe error methode toegevoegd aan regression. Deze kan ook worden gebruikt
        bij neural network. Alle data in een dict gezet voor de algoritmes. Data
        gedownload. Neural network met sklearn gebouwd.

Wat moeten we nog doen?
    - parameters bekijken bij regression (Silke)
    - neural networks vergelijken
    - optimale parameters voor neural network kiezen (Anne-Ruth, Lotte)
    - een algemeen model trainen voor elk neural network (Anne-Ruth, Lotte)
    - aan het verslag werken (Caitlin)
    - parameters bij neural network bekijken
    - mainfile maken(?)
    - mogelijke errors opvangen in code
