Eerste meeting Daan Bloembergen - 05/06/18

Linear regression is een goede start
Python programmeren is de voorkeur

Aantal datasets waar we data uit kunnen halen (misschien automatisch, anders copy pasten)
pvoutput is een database waar mensen hun gegevens van solar panels kunnen uploaden

We kunnen ook naar bronnen voor andere landen gaan kijken.

Voorspelling maken aan de hand van de data van pvoutput. Aan de hand van de weersvoorspelling een voorspelling maken van de opbrengst van een zonnepaneel.

Kijken naar variabelen als bewolking en global horizontal irradiation, en duur zonneschijn.

Global horizontal irradiation, kijken naar hoeveel procent je nog overhoudt (bijv. met hoe zonnepanelen staan)

Historische data van zonnepaneel installaties en weersverwachtingen om voorspellingen te doen.

pvoutput heeft API toegang, maar beperkt aantal queries

We kunnen ook met python de website scrapen

Kijken naar onzekerheiden, wat heeft de invloed van minder nauwkeurigheid en wat gebeurt er als we bepaalde dingen als data weghalen.

Gebruikersdata anoniem laten