Tweede meeting Daan Bloembergen - 06/13

In rapport ook vertellen wat we hebben geprobeerd en welke features niet nuttig
waren. (meer onderzoeksrapport)

Iets toevoegen aan de data zodat we ook naar de maand kunnen kijken.

Model waar gegevens ingestopt worden, er is al getraind, en dan komt er een
voorspelling uit. (ideaal)

Andere mogelijkheid is om een model te maken waar historische data ingestopt
dat het daarmee getraind wordt, en daarna een voorspelling gemaakt wordt.

Kijken naar op welk moment van de dag het meeste energie opgewerkt zal worden
(handig voor bijvoorbeeld schoonschip), misschien door middel van een soort curve

Mogelijkheid om rapport uit te breiden met vergelijkingen met andere landen, maar
het is genoeg om alleen naar Nederland te kijken.

Na de presentatie slides mailen naar Daan
