Scrum meeting 0612

Wat hebben we gedaan?
Lotte: tensorflow geinstalleerd en vanuit een voorbeeld geprobeerd een bestaand neural network aan te passen op onze data
Caitlin: tensorflow geinstalleerd, gekeken naar welke neural net goed is voor ons project, begonnen met een neural network bouwen
Bas: aantal regression algoritmes gemaakt dmv sklearn, demo's gemaakt, het werkt nu voor data van 1 jaar
Ruth: knn geimplementeerd, verder gewerkt aan data, bruikbare zonnepanelen gezocht
Silke: ervoor gezorgd dat tijden in weer- en zonnepaneeldata overeenkomt, ervoor gezorgd dat data genormaliseerd wordt, script gemaakt dat een csv maakt met weerdata dat overeenkomt met zonnepaneeldata en op dezelfde manier gesorteerd staat.

Wat gaan we doen?
Silke: Zonnepaneel en weerdata van meerdere jaren van meerdere zonnepanelen genereren
Bas: csv's van meerdere jaren aan elkaar plakken
Bas: csv's van meerdere zonnepanelen aan elkaar plakken
Ruth: Trainen van alle algoritmes met data van meerdere jaren
Ruth: Trainen van alle algoritmes met data van meerdere jaren met meerdere zonnepanelen
Caitlin: Zelfgebouwd neural network afmaken
Lotte: Voorbeeld van neural network aanpassen op onze data


Welke obstakels staan in ons pad?
Tensorflow is lastig.
