SCRUM Meeting 26/6

Silke: Heeft de data gevisualiseerd om correlaties tussen de weer features en outcome
te bepalen en heeft een correlatie functie over de data gevonden, maar weet niet zo
goed wat er in moet en wat er uit komt. En de introductie van het evrslag gelezen en
besproken.
Bas: Heeft gekeken of de grootte van de dataset invloed heeft op de uitkomst. Met
regression heb je na 60 dagen genoeg data.
Cait: Heeft de mainfunctie grotendeels aan elkaar gezet waar het netwerk van Lotte
nog mist en nog eigen input in moet worden gegeven.
Ruth: Heeft voor haar NN ook gekeken naar hoeveel invloed de grootte van de dataset
heeft.
Lotte: Heeft voor haar NN gekeken naar hoeveel invloed de grootte van de dataset heeft

TODO:
Main functie moet vandaag af
Er moet aan het verslag gewerkt worden, resulaten voor het verslag
Presentaties moet worden voor bereid:
  slides maken
  backup slides --> meer detail over waar vragen over kunnen komen
  vragen aan andere mensen geven over onze presentatie

  
