Scrum Meeting 0620

Wat hebben we gedaan?
Silke: Naar de code voor het neural netwerk gekeken en geprobeerd het netwerk
    te runnen voor meerdere solar panels. Dat is gelukt, maar de input stond nog op data.
    Het runnen voor meerdere solar panels met de features als input werkt nog niet.
    (een rare error). Verder een opzet voor het verslag gemaakt met kopjes en wat
    daaronder verteld moet worden. Begonnen aan de inleiding schrijven.
Anne-Ruth: Matchen en scrapen en API samengevoegd. Het werkt allemaal met panda's
        en er komen uiteindelijk twee gematched csv's uit die gesorteerd zijn.
        Ze heeft gekeken naar recurrent neural networks. Geprobeerd het te runnen.
        Nu is de input nog niet goed. Extra solar panel locaties toevoegen aan database.
Bas: Data gedownload, maar er was iets fout gegaan dus dat is weer verwijderd.
    Weather_test aangepast naar pandas. Gekeken naar recurrent neural network.
Cait:
Lotte: Bezig geweest met optimaliseren van neural network voor een solar panel.
        Geprobeerd de error op te lossen die voorkomt bij meerdere solar panels.

Wat moeten we nog doen?
    - Meer data downloaden. (Bas)
    - Uiteindelijk model voor regression opslaan.
    - Error meerdere postcodes bij neural network oplossen. (Lotte en Silke)
    - Recurrent neural network maken. (Ruth en Bas)
    - Belangrijke features bepalen.
    - Code opschonen.
    - UI maken
	- NN.py opschonen
    - verslag maken.
