Scrum meeting 0618

Wat hebben we gedaan?
samen:  Presentatie voorbereid en gehouden op vrijdag.

Silke:  Slides voor presentatie gemaakt.
Cait:   Aan het neural netwerk gewerkt: Het neural network kan worden
        opgeslagen. De input is veranderd naar features. Getweaked met parameters.
Lotte:
Ruth:   Solar panel data gescraped.
Bas:    Weer data gedownload.

Wat gaan we doen?
    - Nieuwe data matchen. (Silke)
    - Regression trainen op meerdere postcodes (meerdere solar panels) (Bas)
    - Neural Netwerk optimaliseren. (Lotte en Caitlin)
    - Regression algoritmes tweaken. (Silke)
    - Hardcoding weghalen (scripts automatiseren) (Ruth)
    - Code opschonen. (Ruth)
    - Belangrijke features bepalen. (Caitlin)
    - Meer data downloaden.

Waar lopen we tegenaan?
    - Geen opmerkingen
