Scrum meeting 0614

Wat hebben we gedaan?
Caitlin:
        Verschillende csv's in het neural network gestopt, daar kwam een keer 2
        en een keer 4 uit. Het is nog niet precies duidelijk wat dat getal
        betekent. Gekeken naar wat er in de presentatie moet.
Lotte:  Een beetje geexperimenteerd met verschillende parameters.
Bas:    Foutjes uit train.py gehaald. Weer data voor de database gedownload.
        Algoritme "Logistic Regression" geimplementeerd. Dit werkt inderdaad
        niet zoals we van tevoren hadden uigezocht.
Ruth:   Solar panel data gegenereerd. Een paar features in de data veranderd
        zodat de eenheden kloppen. Gezorgd dat alle x data van meerdere jaren
        van solar panelen van meerdere samengevoegd kon worden.
Silke:  Features toegevoegd aan weer data (de maand toegevoegd met Ruth en
        Longitude en Latitude toegevoegd met Bas). Gegenereerde data gematched.

Wat gaan we vandaag doen? (IEDEREEN)
    - Grafieken maken voor in de presentatie
    - Presentatie voor morgen maken
    - Presentatie voor morgen oefenen
