Scrum Meeting 0625

Wat hebben we gedaan?
Silke:      Gekeken naar invloed van features.
Anne-Ruth:  Modellen gemaakt voor het neural network. Met layers geexperimenteerd.
            Het enkele model is net iets beter dan regression. Het algemene model
            is nog beter dan het enkele model.
Cait:       Getypt aan het verslag in het eerste gedeelte. Een main file gemaakt
            waarbij je kan kiezen of je regression algoritme of neural network kan gebruiken.
            Hij maakt dan een model en test dat model.
            Het kan ook door je eigen csv in te laden, maar dat werkt nog niet helemaal.
Lotte:      Modellen gemaakt voor het neural network. Er zijn nu twee "optimale"
            modellen: een voor een specifiek model, en een voor een algemeen model.
Bas:        Data gedownload. Beetje getypt aan het verslag.

Wat moeten we nog doen?
    - mainfile maken (Cait)
    - errors opvangen (Cait)
    - kijken of er verbanden zijn tussen minimum temperatuur en invloed op generation (Silke)
    - code neural network aanpassen naar functies die in de mainfile kunnen (Ruth, Lotte)
    - verslag schrijven (iedereen)
    - features bekijken voor neural network (Ruth, Lotte)
    - verschil tussen trianen op meerdere jaren onderzoeken en plotten (Bas voor regression)
    - verschil tussen trianen op meerdere jaren onderzoeken en plotten (Lotte en Ruth voor neural network)
    - features bekijken bij neural network (Ruth, Lotte)

BESLUIT: model enkel solar panel: trainen op 2134 van 2009 tot en met 2016, testen op 2017
        model meerdere solar panels: trainen op alle postcodes behalve 2134, teste op 2134
