Scrum meeting 0613

Wat hebben we gedaan?
samen:  besproken welke parameters er difinitief in de csv's moeten zitten en
        hoe de csv's worden gegroepeerd.

Silke:  data voor solar panels gegenereerd (nu 6 jaar van 1 solar panel)
        ook data voor weer gegenereerd, maar dat moet opnieuw, want er missen
        parameters.
Cait:   Het neural netwerk werkt, hij geeft output. Ze heeft bugs gefixt, om het
        werkend te maken op onze csv's. Op dit moment werkt het door backward
        propagation wat de cost uitgeeft.
Lotte:  Uitgezocht hoe het voorbeeld van tensorflow werkt op onze data,
Ruth:   gezorgd dat als we meerdere panels tegelijk willen trainen, de
        juiste x data (weer en solar panel) in een panda terecht komt.
Bas:    gezorgd dat als we meerdere jaren willen trainen, de juiste
        x data (weer en solar panel) in een panda terecht komt.

Wat gaan we doen?
    - Het werk van Bas en Ruth moet samengevoegd worden. (Bas en Ruth)
    - De postcodes moeten omgezet worden naar longitude en latitude in een
    aparte functie (Bas en Ruth)
    - Factoren toevoegen aan de weer data. (Silke)
    - Weer en solar data moet gescraped en genereerd en gematched worden.
    - Trainen van verschillende datasets.
    - Accuracy berekenen voor getrain
    - Zorgen dat het neural netwerk de juiste output geeft (de dag die je wil
    voorspellen gaat erin, en de verwachte kWh komt eruit). (Lotte)
    - Presentatie opzet maken (Caitlin)

Waar lopen we tegenaan?
    - Geen opmerkingen
