Scrum Meeting 0619

Wat hebben we gedaan?
Silke: Alle nieuwe data gematched. DecisionTreeRegressor verbeterd met een
        presort. En geprobeerd KNN te verbeteren, maar dat is niet gelukt.
        De optimale parameter geeft geen verschil.
Anne-Ruth: Code van scrape.py wat gecleaned en constanten weggehaald.
        Heel match.py herschreven met panda's waardoor de code een stuk korter is.
Bas: Weer data gedownload. Bayes algoritme resultaten verbeterd. Weather_test.py
    een beetje opgeschoond. Ridge geprobeerd te optimaliseren, maar niet gelukt.
Cait: Gekeken welke features van belang zijn en in de code de onbelangrijke features
		weggehaald. Verder begonnen met het opschonen van de code voor NN.py.
Lotte: Geprobeerd neural network te optimaliseren.

Wat moeten we nog doen?
    - Inhoud van weather_test verbeteren; er moeten pandas uitkomen.
    - scrape.py inhoud verbeteren en moet werken met pandas.
    - Weer data downloaden.
    - Extra solar panel locaties toevoegen aan database.
    - Neural netwerk testen op meerdere postcodes.
    - Opzet voor verslag en introductie kan alsvast gedaan worden als er tijd
        over is
    - API keys aanmaken voor Lotte en Cait.
    - Code opschonen.
    - UI maken
	- NN.py opschonen
