Scrum meeting 06/07

Wat hebben we gedaan?
Ruth: programma gemaakt voor het webscrapen van PVOutput, data gecleaned zodat er geen kwh meer instaat, datum omgezet naar jaar/maand/dag en geordend van eerste naar laatste datum
Bas: programma gemaakt dat het weer opvraagt op basis van postcode en jaar
Caitlin: gekeken naar machine learning algoritmes en naar literatuur voor de parameters gezocht en samengevat
Lotte: product backlog gemaakt, sprint backlog gemaakt in trello, gekeken naar PVOutput api
Silke: Ruth geholpen met csv ordenen, gekeken naar machine learning algoritmes, gekeken naar feature extraction algoritmes

Wat gaan we doen?
Ruth: code opschonen en commenten, csv bestanden maken
Bas: code opschonen en commenten, makkelijker maken op bepaalde dingen op te roepen (UI maken)
Caitlin: samenvatting afschrijven
Lotte: beginnen aan scrum presentatie
Silke: beginnen aan scrum presentatie


Welke obstakels staan in ons pad?
niet van toepassing